Въпрос 1.
Каква е разликата между шаблон на сайт и сайт?
Отговор:
Шаблонът е нещо като чернова. Той е по-скоро пример, отколкото завършена разработка. Има неоходимият HTML код и
оформление със CSS, но данните (текст и картинки са примерни)

Въпрос 2.
Лесно ли се работи с Bootstrap(буутстрап)?
Отговор:
Bootstrap е много голяма библиотека и разползага с много големи възможности. Но тя има много добра документация
с много примери. Ако имаш идея какво ти трябва - намираш го в документацията и го ползваш.
